titre: Math circles, des maths pour le plaisir | ARTE - YouTube - Google

contenu:

A Berlin, Berkeley ou Moscou, des groupes d'élèves se retrouvent avec un professeur dans les "Math circles" pour réfléchir en groupe à des problèmes mathématiques. Dans la joie et la bonne humeur grâce à des méthodes peu conventionnelles.

Disponible jusqu'au 31/03/2022

#Maths #Méthode #ARTE



Abonnez-vous à la chaîne ARTE https://www.youtube.com/channel/UCwI-...

Suivez-nous sur les réseaux !
Facebook : http://www.facebook.com/artetv
Twitter : http://www.twitter.com/artefr
Instagram : https://www.instagram.com/artefr


pointeurvers: stackoverflow.txt
